### 2022-10-17 include/comp_map.tex
continuo ultima correzione tesi

Pensando ad una correlazione tra \texttt{MAP-INT} e \texttt{MAP-BV}, si ha che

@@

    29\right)\mbox{ byte} 

@@

17.180 sample/aplotipi/righe. 

>>>>

Pensando a una correlazione tra \texttt{MAP-INT} e \texttt{MAP-BV}, si ha che

@@

    53\right)\mbox{ byte} 

@@

17.180 sample/aplotipi/righe (anche se bisognerebbe considerare poi tutti i
bitvector sparsi e tutti gli intvector compressi delle due componenti per il
mapping).  

### 2022-10-17 include/match_ms.tex
continuo ultima correzione tesi

@@

Questo si può verificare anche nell'esempio \ref{es:ms}.\\

@@

    \If{$z[i]=symb$}
    \State $ms_{row}[k]\gets curr_{row}$
    \State \hspace{-1.1mm}\textbf{if} $k\neq |z|-1$ \textbf{then}
    $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets \UP(k, curr_{index},z)$ 
    \Else
    \State  $curr_{thr}\gets t_k[curr_{run}]$ \textbf{oppure}
    $curr_{thr}\gets \rank_t^k(curr_{index})$ 
    \State $force_{down} \gets \top$\textit{ sse l'indice è sovrapposto ad una
    threshold non in coda di run}
    \State $force_{down} \gets \top$\textit{ sse l'indice è sovrapposto ad una
    threshold in coda di run e $\mathtt{DOWN}(\ldots)=\top$}
    \If{$|samples_{beg}^k|=1$}
    \State $ms_{row}[k]\gets M$
    \If{$k\neq |z|-1$}
    \State $curr_{row}\gets
    rlpbwt[k+1].samples_{end}[|rlpbwt[k+1].samples_{end}|-1]$
    \State $curr_{index}\gets M-1$
    \State $curr_{run}\gets \ITR(curr_{index},k+1)$ \textbf{oppure}
    $curr_{run}\gets \rank_h^{k+1}(curr_{index})$
    \State $symb\gets \GS(start_{k+1}, curr_{run})$
    \EndIf
    \ElsIf{$(curr_{run}\neq 0 \land curr_{run}=curr_{thr}\land \neg down)\lor
    curr_{run}=|samples_{beg}^k|-1$} 
    \State $curr_{index}\gets p_k[curr_{run}]-1$ \textbf{oppure}
    $curr_{index}\gets \select_h^{k}(curr_{run})$
    \State $curr_{row}\gets samples_{end}^k[curr_{run}-1]$
    \State $ms_{row}[k]\gets curr_{row}$
    \State \textbf{if} $k\neq |z|-1$ \textbf{then}
    $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets UPDATE(k, curr_{index},z)$ 
    % \If{$k\neq |z|-1$}
    % \State $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets UPDATE(k, curr_{index},
    % z)$ 
    % \EndIf
    \Else
    \State $curr_{index}\gets  p_k[curr_{run}+1]$ \textbf{oppure}
    $curr_{index}\gets \select_h^{k}(curr_{run}+1)+1$
    \State $curr_{row}\gets samples_{beg}^k[curr_{run}+1]$
    \State $ms_{row}[k]\gets curr_{row}$
    \State \textbf{if} $k\neq |z|-1$ \textbf{then} $(curr_{index},\,\,curr_{run},
    \,\,symb)\gets \UP(k, curr_{index}, z)$ 
    % \If{$k\neq |z|-1$}
    %  \State $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets \UP(k, curr_{index},
    % z)$ 
    % \EndIf
    \EndIf
    \EndIf
    \EndFor
    \For {\textit{every} $k\in[0,|z|)$}
    \Comment \textbf{Costruzione lunghezze dell'array $MS$}
    \If{$ms_{row}[k] = M$}
    \State $ms_{len}[k]\gets 0$
    \ElsIf{$k\neq 0\land ms_{row}[i]=ms_{row}[i-1]\land
    ms_{len}[i-1]\neq 0$}
    \State $ms_{len}[i]\gets ms_{len}[i-1]+1$
    \Else
    \Comment $ra$ effettua il random access con la componente \texttt{RA-BV} o
    \texttt{RA-SLP} 
    \State $tmp_{index}\gets i,\,\,tmp_{len}\gets 0$
    \While {$tmp_{index}\geq 0 \land z[tmp_{index}]=ra(ms_{row}[k],
    tmp_{index})$}
    \State $tmp_{index}\gets tmp_{index}-1,\,\,tmp_{len}\gets tmp_{len}+1$
    \EndWhile
    \State $ms_{len}[k]\gets tmp_{len}$
    \EndIf
    \EndFor
    \For {\textit{every} $k\in[0,|z|)$}
    \Comment \textbf{Calcolo dei match da $MS$}
    \If{$(ms_{len}[k]>1 \land ms_{len}[k]\geq ms_{len}[k+1])\lor(k = |z|-1 \land
    ms_{len}[k]\neq 0$}
    \State \textit{report dello SMEM terminante in colonna $k$}
    \State \textit{SMEM di lunghezza $ms_{len}[k]$ con la riga $ms_{row}[k]$ e
    quelle estese da essa tramite} \texttt{PHI}
    \EndIf
    \EndFor
    \EndFunction

>>>>

Questo si può verificare anche nell'esempio \ref{es:ms}.

@@

@@

    \If{$z[i]=symb$}
    \State $ms_{row}[k]\gets curr_{row}$
    \State \hspace{-1.1mm}\textbf{if} $k\neq |z|-1$ \textbf{then}
    $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets \UP(k, curr_{index},z)$ 
    \Else
    \State  $curr_{thr}\gets t_k[curr_{run}]$ \textbf{oppure}
    $curr_{thr}\gets \rank_t^k(curr_{index})$ 
    \State $force_{down} \gets \top$\textit{ sse l'indice è sovrapposto a una
    threshold non in coda di run}
    \State $force_{down} \gets \top$\textit{ sse l'indice è sovrapposto a una
    threshold in coda di run e $\mathtt{DOWN}(\ldots)=\top$}
    \If{$|samples_{beg}^k|=1$}
    \State $ms_{row}[k]\gets M$
    \If{$k\neq |z|-1$}
    \State $curr_{row}\gets
    rlpbwt[k+1].samples_{end}[|rlpbwt[k+1].samples_{end}|-1]$
    \State $curr_{index}\gets M-1$
    \State $curr_{run}\gets \ITR(curr_{index},k+1)$ \textbf{oppure}
    $curr_{run}\gets \rank_h^{k+1}(curr_{index})$
    \State $symb\gets \GS(start_{k+1}, curr_{run})$
    \EndIf
    \ElsIf{$(curr_{run}\neq 0 \land curr_{run}=curr_{thr}\land \neg down)\lor
    curr_{run}=|samples_{beg}^k|-1$} 
    \State $curr_{index}\gets p_k[curr_{run}]-1$ \textbf{oppure}
    $curr_{index}\gets \select_h^{k}(curr_{run})$
    \State $curr_{row}\gets samples_{end}^k[curr_{run}-1]$
    \State $ms_{row}[k]\gets curr_{row}$
    \State \textbf{if} $k\neq |z|-1$ \textbf{then}
    $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets UPDATE(k, curr_{index},z)$ 
    % \If{$k\neq |z|-1$}
    % \State $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets UPDATE(k, curr_{index},
    % z)$ 
    % \EndIf
    \Else
    \State $curr_{index}\gets  p_k[curr_{run}+1]$ \textbf{oppure}
    $curr_{index}\gets \select_h^{k}(curr_{run}+1)+1$
    \State $curr_{row}\gets samples_{beg}^k[curr_{run}+1]$
    \State $ms_{row}[k]\gets curr_{row}$
    \State \textbf{if} $k\neq |z|-1$ \textbf{then} $(curr_{index},\,\,curr_{run},
    \,\,symb)\gets \UP(k, curr_{index}, z)$ 
    % \If{$k\neq |z|-1$}
    %  \State $(curr_{index},\,\,curr_{run},\,\,symb)\gets \UP(k, curr_{index},
    % z)$ 
    % \EndIf
    \EndIf
    \EndIf
    \EndFor
    \For {\textit{every} $k\in[0,|z|)$}
    \Comment \textbf{Costruzione lunghezze dell'array $MS$}
    \If{$ms_{row}[k] = M$}
    \State $ms_{len}[k]\gets 0$
    \ElsIf{$k\neq 0\land ms_{row}[i]=ms_{row}[i-1]\land
    ms_{len}[i-1]\neq 0$}
    \State $ms_{len}[i]\gets ms_{len}[i-1]+1$
    \Else
    \Comment $ra$ effettua il random access con la componente \texttt{RA-BV} o
    \texttt{RA-SLP} 
    \State $tmp_{index}\gets i,\,\,tmp_{len}\gets 0$
    \While {$tmp_{index}\geq 0 \land z[tmp_{index}]=ra(ms_{row}[k],
    tmp_{index})$}
    \State $tmp_{index}\gets tmp_{index}-1,\,\,tmp_{len}\gets tmp_{len}+1$
    \EndWhile
    \State $ms_{len}[k]\gets tmp_{len}$
    \EndIf
    \EndFor
    \For {\textit{every} $k\in[0,|z|)$}
    \Comment \textbf{Calcolo dei match da $MS$}
    \If{$(ms_{len}[k]>1 \land ms_{len}[k]\geq ms_{len}[k+1])\lor(k = |z|-1 \land
    ms_{len}[k]\neq 0$}
    \State \textit{report dello SMEM terminante in colonna $k$}
    \State \textit{SMEM di lunghezza $ms_{len}[k]$ con la riga $ms_{row}[k]$ e
    quelle estese da essa tramite} \texttt{PHI}
    \EndIf
    \EndFor
    \EndFunction

### 2022-10-17 thesis.tex
continuo ultima correzione tesi

      mi iscrissi ad informatica\\

@@

di vista dei tempi di calcolo, ad eccezione del caso limite di avere un numero

@@

  \item si potrebbe pensare ad un metodo per gestire in modo efficiente lo

@@

  colonna necessaria ad un dato passo di computazione o comunque un sottoinsieme

>>>>

      mi iscrissi a informatica\\

@@

di vista dei tempi di calcolo, a eccezione del caso limite di avere un numero

@@

  \item si potrebbe pensare a un metodo per gestire in modo efficiente lo

@@

  colonna necessaria a un dato passo di computazione o comunque un sottoinsieme
